دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪العالم يتحلل، في الظلام أتجول♪
♪الصواب والخطأ، محفور في الصقيع♪
♪في أحلام الحب، تتصادم الشفرات وتتأرجح♪
♪أركب وحدي، والدم لا يزال غير متأثر♪
♪من خلال فرح السماء ويأس الأرض♪
♪أشرب نخب القمر، وأشرب الهواء البارد♪
♪على الرغم من أن القلوب قد تكون مثل ساحات القتال♪
♪دع القدر يكتب عدم اليقين♪
♪من هذه الحياة إلى المجهول العظيم♪
♪من سيقف معي على عروش مجهولة؟♪
♪سأتجول في هذه الحياة لحمايتك♪
♪أتجول في العوالم البشرية بهدوء♪
♪معك يصبح العالم موطني♪
♪غير منكسر، جريء، كما أقسمت♪
♪سأتجول في هذه الحياة، ولن أشعر بأي تمزق♪
♪احتضنت أرواحنا، ولم يولد أي ندم♪
♪بمصباح الشفق، حتى لو كان الليل متعبًا♪
♪في أعمق الظلام، سأجد الصباح♪
=القتال من أجل الحب=
=الحلقة 10=
هل أعطاك السيد الشاب صن مخدرًا؟
للانتقام
لماذا فعلت ذلك في وادي تشينكسي؟
ليس حقيقيًا.
وكان يحاول أيضًا إرضاء جين.
ماذا؟
لا تعتقد أن أفراد العائلة
هل يؤذي أنفسهم؟
لا أعلم عن العائلات الأخرى.
ولكن في هذه العائلة،
لا شيء من هذا القبيل
لن يحدث هذا على الإطلاق.
لن اسمح لأحد
أن أفعل أي شيء من هذا القبيل.
بعد كل شيء،
أفراد العائلة
ينبغي أن تكون صادقة.
الآن،
نحن عائلة.
يمين؟
بالطبع.
حتى أنني قلت لك
أنا وأختي لا نتفق
وهو غسيلنا القذر.
ماذا أريد أن أخفيه عنك أيضاً؟
هل هذا صحيح؟
سأتذكر ما قلته.
وأتمنى أن تفعل ذلك
إلتزم بكلمتك.
هل منزلي حقا بعيد إلى هذا الحد؟
لقد استغرق الأمر وقتا طويلا.
هل تمزح معي بأخذي؟
في طريق بديل؟
إذا كنت تريد النزول والمشي،
لن اوقفك
خط.
أخواتي سببت بعض المشاكل.
عذرا على ذلك.
قالت يو أنها لم تشعر بأنها على ما يرام.
كأخيها الأكبر،
لقد كنت قلقة حقا.
وصادف أن أعرف
تتمتع السيدة سونغ بمهارات طبية.
لذلك سألتها
للتحقق من يو.
في توانتوان.
في وقت سابق، تم تخديري بالخطأ.
في هذه اللحظة، أشعر بالضعف في جميع أنحاء جسدي.
لا أعرف
عندما يزول التأثير.
إطمئن علي.
هل يمكنك فعل شيء ما؟
لمساعدتي على التعافي بشكل أسرع؟
السيدات في عائلتي
احمل بعض الأدوية
للحماية
عندما يكونون بعيدًا عن المنزل.
يو، يجب أن تكون قد أحضرت
الدواء الخاطئ
ومن ثم أساءوا استخدامه، أليس كذلك؟
يمين.
زجاجة الدواء تبدو تقريبا
نفس الشيء مثل الآخرين.
لقد أخذت الشخص الخطأ على عجل.
السيدة تشو يو،
لقد كان ذلك إهمالاً منك.
حتى الشخص الأكثر حذرا
يمكن أن تنزلق في بعض الأحيان.
هل أنا على حق، يون؟
عملت السيدة تشو بلا كلل
لهذه الوليمة.
إنه أمر مفهوم
أنها كانت مهملة.
الشاب ماركيز،
لديك حديقة ذات مناظر خلابة جميلة.
لم نستمتع بالمناظر في وقت سابق.
إذا بقينا هنا،
ربما تكون السيدة سونغ مشتتة.
لماذا لا تفعل ذلك؟
أعرض لي المكان للحظة؟
على ما يرام.
إنه أمر غريب جدًا.
أعتقد أنها المرة الأولى
لقد كنت تزورنا.
هل انت فعلا
ليس سعيدا
مع حياة السيدة تشو؟
أختي امرأة
من كلماتها.
كأخيها الأكبر،
سأدعمها دائما
لا تحرجها.
هل هذا صحيح؟
الجنرال تشو،
لقد عرفت السيدة تشو جين
كان يحمل ضغينة ضد تشو يو
لكنك أحضرتها إلى هنا.
كنت أعتقد
لم تهتم
عن تشو يو على الإطلاق.
الشاب ماركيز،
ماذا حدث اليوم
لقد كان ذلك إشرافي بالفعل.
لكن هذا حدث في مكانك، على أية حال.
ما هو الدور
هل لعبت في كل هذا؟
اليوم، ساعدت تشو يو على الخروج من المتاعب.
ليس انت.
لو لم توقفني،
لم يكن السيد الشاب صن لينجح.
هل لا تريد الرد؟
أم أنك لا تعرف كيف تجيب؟
حسنًا، السيدة تشو يو.
قم وانظر كيف تشعر.
أنا أشعر بتحسن كبير.
توتوان، لديك
مهارات طبية رائعة.
في الحقيقة،
أنت تملقني.
عندما أجريت لي عملية الوخز بالإبر،
لقد كنت أكثر تركيزا.
يجب عليك ممارسة الطب
بجدية تامة.
لذا، مهاراتك الطبية
يجب أن يكون أفضل
أكثر مما قلت أنهم كذلك.
شكرا على الثناء.
كأخيها الأكبر،
لا ينبغي لي أن أكون مهملاً، ولكن...
الجنرال تشو والماركيز الشاب.
لقد قمت بتحييد
المخدرات في السيدة تشو يو.
شكرا لك يا آنسة سونغ.
أنا أقدر ذلك حقا.
ولكن هل يجوز لي أن أسأل
إذا كان هناك
الآثار المتبقية؟
لا، في الواقع.
ولكن إذا كانت السيدة تشو يو
يمكن أن يكون لديك وعاء من الحليب
قبل أن تذهب إلى السرير،
سيكون ذلك رائعا.
سأذهب لإعداده.
جيد جدا.
لقد فات الأوان.
سأرافق الآنسة سونغ
إلى منزلها.
الشاب ماركيز،
دعونا نتحدث في يوم آخر.
سيدتي.
الشاب الماركيز فجأة
أرسل وعاء من الحليب.
وقال إنها كانت نصيحة الآنسة سونغ
ويمكنك شربه
قبل الذهاب إلى السرير.
شياو تشي.
لقد كاد أن ينقض على الحليب.
شياو تشي،
الحليب ليس لك
ولكن على أية حال،
عندما أعادني وي يون،
سألني إذا كنت أخفي شيئًا.
لقد فقدت عقلي
وكاد أن ينزلق.
أوقفني شياو تشي.
لقد ساعدني ذلك كثيرًا حقًا.
هل أنا على حق، شياو تشي؟
أطعمه الحليب.
على ما يرام.
يستحق شياو تشي المكافأة.
هيا شياو تشي.
هناك تذهب.
سيدتي،
ألم تقل؟
الشاب ماركيز وي
مغطى لك
في بيت العطور؟
في هذه الحالة،
لا اعتقد
إنه عدائي كما كان من قبل.
إذا تمكنا من إقناعه
لمساعدتك في التحقيق
حالة القوس والنشاب،
سوف نتمكن من إنجاز المزيد في وقت أقل.
هل سيعطيني
تالي على شكل سمكة
فقط لأنني أطلب ذلك؟
من خلال التحقيق في مكتب الترسانة،
أنا أخدع جلالته.
إنه ليس رجلاً سخيفًا.
كيف يمكنه مساعدتي بسهولة؟
إذا أخبرته بهذا،
ربما أحصل عليه
لتشك بي بدلا من ذلك.
هل تذكر
لقد طلبت منك مطاردة وي يون
لموقع مكتب الترسانة؟
بالطبع.
لا تذكرها.
لقد كنت غاضبًا جدًا.
لقد بحثت عن هذا الجبل لفترة طويلة،
فقط لكي لا نجد شيئا.
هذا الجبل
لقد كان دائمًا محاطًا بالضباب.
ومكتب الترسانة موجود في الغابة.
إنها وظيفة صعبة.
لكن في الآونة الأخيرة، أخي
لقد كان يبحث.
وأخيرا، أثمرت جهوده الشاقة.
لقد وجد الموقع المحدد
من مكتب الترسانة.
لذا،
كل شيء جاهز.
كل ما نحتاجه هو تالي على شكل سمكة.
هل هذا صحيح؟
نحن بحاجة فقط إلى النتيجة.
(قصر دوق هو)
الجنرال تشو،
لا تحتاج إلى القيام بذلك.
أستطيع أن أفعل مثل هذه الأشياء الصغيرة
مثل الصعود أو النزول من العربة.
السيدة سونغ
هل لدي شيء
على وجهي؟
الجنرال تشو،
دعني أكون طبيبك.
انا عندي
بعض الإصابات القديمة.
لكنهم لا يزعجونني.
لا تحتاج
لإزعاج نفسك.
أنت في المنزل.
سوف آخذ إجازتي.
الهالات السوداء تحت عينيك
تشير إلى الاكتئاب،
الأرق والأحلام المتكررة.
شفتيك الشاحبة
تشير إلى وجود نقص في الطحال
وضعف الدورة الدموية.
وما هو أكثر من ذلك...
عندما رأيتك
المشي على طول،
كنت غير مستقر
وضيق في التنفس.
كل هذا يدل على
أن إصاباتك
لقد تعافى
فقط بشكل سطحي.
ربما كان لديهم
تسبب في أضرار داخلية.
ماذا تعتقد؟
لقد وصفت كل هذا
قبل أن تشعر بنبضك.
إذن، الجنرال تشو،
هل أنا مؤهل؟
لأعطيك العلاج؟
هل تفعل هذا؟
لسداد أختي لمعاملتها
مع ولي العهد؟
مُطْلَقاً.
انا فقط اعتقد ان حالتك
إنه تحدي كبير
بالنسبة لي الآن.
أريد تحسين مهاراتي
عن طريق علاجك.
في هذه الحالة،
سأترك صحتي
بين يديك.
لقد فات الأوان الآن.
إذا كنت لا تزال تتباطأ،
والدك سوف يكون قلقا.
على ما يرام.
سأذهب لرؤيتك قريبا.
الجنرال تشو.
اطمئن، سأعالجك.
عام،
هل تحتاج حقا إلى الآنسة سونغ؟
كطبيبك؟
علاج الطبيب لي
استمرت ستة أشهر.
سوف تتعافى قريبا.
والد الآنسة سونغ
لقد كان يفسدها.
ولكنها تظل بريئة.
تمامًا مثل أختيّ.
عندما كانت مهووسة بالأدوية،
كانت حريصة على المرضى.
لقد سخر منها الكثير من الأغنياء.
اليوم ساعدت يو.
سأتركها تفعل ما تريد.
ما الضرر الذي يمكن أن يسببه؟
لماذا تنظر إلي؟
هل انت متمرد؟
أنت الأب
بينما أنا الابن.
يجب علي أن أطيعك على أية حال.
الآن يمكنك التحدث مرة أخرى، أليس كذلك؟
أنت تزعجني.
في اليوم الآخر قلت لك
البقاء بعيدًا عن عائلة وي.
ولكن ماذا فعلت؟
لقد تحديتني أكثر،
يمين؟
حضور المأدبة
كان شيئا واحدا.
أخذ أشقائك
كان مختلفا تماما.
لماذا لم تفعل ذلك؟
حتى تأخذ والدك هناك؟
لقد خططت لذلك.
ولكنني اعتقدت أنك مشغول للغاية.
وأنتِ، سونغ شيلان.
هل نصحته
لتحضير حجر تايشان؟
أب،
لقد حضرت المأدبة...
سحبت شيلان إلى هناك.
وكيف استطاع أن يأتي
مع هذه الفكرة الرائعة؟
يبدو أنك فخور جدًا، أليس كذلك؟
لا، لا، لا.
لا.
لا أنا لا.
انا احذرك.
جلالته حذر
من التواصل الوثيق
بين العائلات العسكرية.
في المحكمة،
لقد توسلت إلى وي يون.
سيكون من السهل
جعل جلالته مشبوهًا.
حتى أنك زرت وي يون
بكل صراحة.
ألا تعلم أن الناس يتكلمون بالنميمة؟
إنهم سيفعلون ذلك.
هل تفهم؟
هل أنت؟
أنت.
وأنت.
في توانتوان.
هل مازلت تتذكر أنك مخطوب؟
إلى ولي العهد، أليس كذلك؟
اليوم، الجنرال تشو
لقد رافقتك إلى المنزل.
إذا وصل هذا
آذان ولي العهد،
كيف تعتقد أنه سيشعر؟
لا يهمني كيف يشعر.
انا لا احبه
ليس لدي خيار
ولكن الزواج منه.
لكن محظياته السرية
شوهت سمعتي
وجرح مشاعري.
أنا أعرف.
غالبا ما يكون للرجل محظيات.
لذا، لقد ابتلعت
عدم رضاي
مع ولي العهد.
ولكن يا أبتي،
أنا أعمل كطبيب
للجنرال تشو.
ماذا فعلت خطأ؟
وفي هذه الأثناء،
أعلم أنك تشعر بالحزن.
لكنك و هو عدتما وحدكما
في وقت متأخر من الليل.
الناس سوف يتكلمون بسهولة.
ماذا عن هذا؟
سأحصل على بعض الأطباء الإمبراطوريين
لعلاج الجنرال تشو
معك.
ماذا تقول؟
أب،
لقد اعتذر ولي العهد فقط
لوجود محظيات سرية.
ولكن لأنني سأعالج الجنرال تشو،
أنت تحاول جاهدا
لتجعلني أستسلم.
كيف يمكنك أن تكون غير عادل إلى هذا الحد؟
فقط لأنك رجل أيضاً؟
- في الصباح.
في توانتوان.
أب،
لدى Tuantuan نقطة.
إنها ابنتي الوحيدة.
أريدها بالتأكيد أن تكون سعيدة.
ولي العهد لديه محظيات سرية.
إنه مجرد زير نساء.
لكن تيونتوان لا يحب هذا.
لذا، ينبغي لنا أن نعيد النظر
خطوبتها.
فكر في ولي العهد.
إذا كان على توانتوان أن يتزوج منه،
سأعترض أولا.
دع الناس يقولون ما يريدون.
الجميع يتكلمون.
لا يمكننا السيطرة عليهم.
ماذا عن أعدك
وي يون وأنا
هل سيلتقيان إلا سراً؟
اسكت.
كيف هي عملية النسخ لديك؟
أبي لقد انتهيت.
لقد عاقبتك
لتجعلك تتعلم درسًا
وتذكر دائما
ما أقول لك.
إذا ارتكبت خطأ مرة أخرى،
العقوبة ستكون أسوأ
لقد فهمت ذلك يا أبي.
إحساس.
جين هل انت بخير؟
الأم.
خط،
جين كان راكعًا هناك
(قاعة أسلاف تشو)
طوال الليل.
حتى لو ارتكبت خطأ فادحا،
أدركت أنها كانت مخطئة.
أنا أعرف
أنت تهتم بتشو يو.
ولكن جين هي أختك أيضًا.
ألا تكون قاسياً جداً؟
الأم،
ابن مثلي
لا ينبغي أن أسأل هذا.
لكن جيان
لقد أصبح
متهور جداً.
هل ليس له علاقة
مع تسامحك؟
الأم.
خط.
أعلم أنني كنت مخطئا.
من فضلك دعني أخرج.
أمي، من فضلك توسلي إليه.
من فضلك ساعدني.
خط.
انا اعترف
لقد أفسدت جين قليلاً.
ولكن أليس كذلك؟
هل هو غير عادل؟
غير عادل؟
الأم.
إذا كنت تريد العدالة،
هل تعتقد
راكعًا طوال الليل في القاعة
سوف يعوض
ماذا فعلت بالأمس؟
شخص غريب وضع أختها في موقف محرج،
لكنها وقفت فقط.
حتى أنها شجعت ذلك.
وفي هذا الأمر،
حتى لو كان بإمكان يو أن يترك الأمر،
لن أفعل.
تشو شان،
خذ أمي إلى غرفتها.
خط.
اركع هناك!
خط!
خط.
أعلم أنني كنت مخطئا
في حالة السيد الشاب صن.
لا ينبغي لي أن أتبعه
أن أرى أختي مهانا.
أوه لا.
عندما قال لي،
كان ينبغي لي أن أوقفه.
خط،
أعلم أنني كنت مخطئا.
لن أفعل ذلك مرة أخرى.
من الواضح أنك لا تعرف
ماذا فعلت خطأ؟
أنت فقط تقول
ما أريد سماعه.
على أي حال،
لا يمكنك تحمل ذلك
عندما تتألم أختي.
ظننت أنني كنت مخطئا.
ثم أخبرني
ما الخطأ الذي فعلته؟
هل لأنها لم تكبر؟
بجانب الأم،
فهل أمي تحبني أكثر؟
أم أن السبب هو
لم أكبر
حولك أو الأب
مثلما فعلت
لذا، أنت تهتم أكثر
عنها؟
انا فقط أريدك
لكي نكون منصفين معنا.
ما هو الخطأ في ذلك؟
انا اتحدث معك
حول ما عانى منه يو.
ماذا يجب أن يفعل
مع طفولتك؟
إن الأمر له علاقة.
أريد فقط أخي الكبير
أن يهتم بي
وثق بي كما يثق بأختي.
أنت تستمر في القول
لا أعلم ماذا تعاني.
ولكن هل حاولت أن تفهمني؟
في بعض الأحيان، كنت أتصرف عمداً.
لقد استفززتها عمدا.
لقد أردتك فقط
لتهتم بي أكثر.
انا اعترف.
بينك وبين يو،
أهتم بها أكثر.
ولكن هذا بسبب
لقد قضينا وقتا أطول
في الشمال الغربي
وعرفتها بشكل أفضل.
يسعدني أنك تعرف أنك متحيز.
لقد اتبعتك منذ الطفولة.
ولكن ما أراه دائمًا
هل هذا أنت وأختي
المشي جنبًا إلى جنب أمامي.
أنت لا تلاحظني أبدًا
ما لم أصنع مشهدًا.
خط،
هل تذكر؟
في كل مرة كنت عائدا من المعركة،
لقد أخذت أختي للخارج
من أجل المتعة.
ما قدمته لي دائما
كانت مجرد دمية.
هذا بسبب
كنت صغيرا جدا
وأمك اهتمت بك.
لم تكن تريدك أن تكون متمردًا
كأختك.
كيف علمت بذلك
لا أريد أن أكون مثلها؟
لأن ما أريده
لا يتعلق الأمر أبدًا بالدمى.
أريدك
للبقاء حولي
و تهتم بي كما تهتم بها
وعاملني كشخص بالغ
بدلا من طفل
الذي يسبب المشاكل فقط
كل ما تعرفه
هو أنني أستمر في التنمر على أختي.
ولكنك لا تعرف أبدًا
أريد أن أكونها أكثر من أي شخص آخر.
في الماضي،
لقد اساءت فهمك.
ربما
لم أعطيك ما كنت تحتاجه.
ولكن من هذا اليوم فصاعدا، سأتغير.
ماذا عنك؟
حتى لو شعرت
مستاء للغاية،
لا ينبغي لك أن تؤذيها
بهذه الطريقة.
أمس،
إذا كان الفخ على يو
لقد نجحت حقا
كيف يمكنك، كأختها،
تظل بريئة؟
ما هي الأشياء الرهيبة حول يو
هل قلت لرجل
مثل الشاب السيد صن
لكي يكون مصمما على ذلك
لإرضائك
بتدمير سمعتها؟
أو ربما،
في عينيه،
لقد أصبحت فعلا
خبيث جدًا.
إحساس،
إذا كان الأب
رأيتك هكذا
ألا يكسر هذا قلبه؟
أنا...
خط،
متى سوف
هل تعترف بي حقا؟
ليس حتى
لقد كبرت حقا.
أمي هل تهتمين بها لهذه الدرجة؟
أنك يجب أن تنتظر هنا؟
عندما أنت، والدك،
ويو
كانوا يحرسون في الشمال الغربي،
لقد بقي جين معي بمفرده.
عندما افتقدتك
لقد شجعتني.
عندما تدهورت عائلتنا،
حاولت بكل الطرق توفير المال.
الآن،
هل هي تفعل كل شيء؟
فقط لنفسها؟
إنها فتاة شقية.
لكنها ليست شريرة.
لذا، فهي بحاجة إلى معرفة
ماذا يمكنها أن تفعل
وما لا تستطيع فعله.
أو أنها سوف تذهب في الطريق الخطأ.
الأم،
نحن الاثنان متحيزان.
لقد حصلت على معرفة
مشاعر جين.
سأحاول
أن أكون لطيفًا معها.
هل ستحاول أيضا
أن تكون لطيفًا مع يو؟
عندما كان يو يعاني،
هل تخلصت
حتى دمعة واحدة لها؟
(الانسجام ثمين)
اعتني بنفسك جيدًا في المنزل.
لقد قمت بتحميل أمتعتك
على عرباتك.
إذا ترك شيء خلفك،
تظاهر بأنني ويو
أريدك أن تعود في كثير من الأحيان.
ولكن أطفالك...
هل أنت متأكد من أنهم سيبقون؟
القليل منا
تحدثت عن ذلك.
عندما نعود إلى المنزل،
لا يمكننا ضمان
ظروف معيشتهم.
ولكن في هذه العائلة،
لقد حصلوا عليك.
سوف تعتني بهم.
عندما ننجح
للعيش بشكل جيد للغاية،
سوف نعود لهم، حسنًا؟
لا مشكلة.
وفقا ليون،
بغض النظر عن مكان وجودنا،
نحن جزء من هذه العائلة.
في مأدبة الأمس،
قلت أنك تريد
لأخذ رماح الإخوة.
لذا، اليوم،
أنا لست هنا لتوديعك،
ولكن لأعطيكم إياها.
أنت تستحق الرماح.
هنا، هان.
هنا، جيو.
الذي - التي،
ينبغي لي أن أشكرك
إما للورق
أو الرمح.
أحضر لي قيثارتي.
نعم.
لقد أحبه زوجي
عندما لعبت بعض الموسيقى.
وخاصة أغنية "الانفصال".
هنا تماما،
سألعبها مرة أخرى.
(القوة الحقيقية)
موسيقاها
ذكّرني بالماضي
عندما علمني فنغ
لاستخدام الرمح.
هو.
جيو يعبر عن الامتنان
من خلال بعض الموسيقى.
لا نريد أن نتخلف عن الركب.
ولكنني أتساءل حقا
إذا كنت من محبي الفنون القتالية
لقد تراجعت.
حسنًا، جو.
جرّبني وستعرف.
لقد استمعت إلى مثل هذه الألحان في كثير من الأحيان.
في كل مرة سمعتهم،
شعرت وكأن كل جهودي
سيكون ذا معنى.
لم أكن طموحا
مثل إخوتي.
في رأيي،
لقد استخدمت الرمح
وقاتل في المعارك
فقط لأفراد عائلتي.
انا أريدهم
أن أكون سعيدًا دائمًا.
ولكن الآن، بعد سماع تلك الموسيقى،
أظن...
فكر ماذا؟
في المجمل،
لم أتمكن من حمايتهم.
عندما كنت صغيرا،
ظلت والدتي تسألني
أن أتصرف مثل أختي.
ينبغي لي أن أتعلم الموسيقى،
الرقص،
والخط.
ولكنني لم أحب أيًا منهم.
ما أحببته هو الفنون القتالية.
أنظر حولك.
هنا،
لا أحد يحتاج إلى الحماية.
هنا.
زهرة صغيرة لك.
ابتهج.
(خطاب الإفراج)
سأبقى هنا
والحارس وي رونغ.
(القوة الحقيقية)
الأم.
هل تتركني وحدي؟
الأم،
لا تتركنى.
طفل جيد، لينغمو.
يوم واحد،
ستعود أمك لتأخذك.
حسنًا؟
(القوة الحقيقية)
لينغتشون،
إخوتك ليسوا مثلك.
والديهم ليسوا هنا.
ينبغي عليك الاعتناء بهم جيدًا.
يفهم؟
نعم أمي.
عمة.
(عالم ومتفائل)
اذهب واحصل عليهم.
هل رحلوا؟
لم أكن أعرف
يمكنك أن تكون
طيب القلب للغاية.
لا أستطيع أن أتحمل رؤيته
عندما يتوجب على الأم أن
تترك أطفالها.
لذلك، تجنبته.
أخبرني.
هل فعلنا الشيء الخطأ؟
بعضهم
أريد أن أكون حرا،
لكن أطفالهم
قد يقيدهم.
بعضهم يريد
لإعادة أطفالهم إلى المنزل.
ولكن إذا طلب منهم الزواج مرة أخرى،
كيف سيكون الزوج الجديد
هل تتسامح مع هؤلاء الاطفال؟
حتى لو كان شخص ما
تستعيد أطفالها
إنها ليست متأكدة إذا كانت قادرة على ذلك
حمايتهم جيدا.
رجل عادي
يحترم بعض الناس الشرفاء.
المرأة تحترم أكثر من زوجها.
الحياة صعبة حقا
للنساء.
لذا،
هذه العائلة جيدة بما فيه الكفاية.
جيد بما فيه الكفاية.
لقد تم إطلاق سراحهم على الأقل.
لقد حصلوا على فرصة ثانية
لاختيار الحياة.
هل انا على حق؟
أنت على حق.
لماذا انت؟
انظر إليَّ.
أنظر إليك؟
نعم يجب عليك ذلك.
انظر إلي وانظر
إذا كان هناك شيء
على وجهي.
هنا.
لا.
لا؟
هذا جيد إذن.
أعتقد أن البعوضة عضتني.
إنها حكة.
يسعدني أن لا شيء خطأ.
سخيف.
لماذا انت هنا؟
أنت...أنا...
هذا كل شيء.
هل هذا ممكن؟
أن شياو تشي في غرفتك؟
لا أستطيع العثور عليه في أي مكان.
ادخل هنا واحصل عليه.
على ما يرام.
أنا...
شياو تشي.
أين أنت؟
جروتي الجميلة.
شياو تشي.
شياو تشي، أين أنت؟
يجيبني.
شياو تشي.
هل وجدته؟
لا، غرفتك كبيرة جدًا.
إنه يجري في كل مكان.
شياو تشي.
توقف عن الركض يا شياو تشي.
هل يعمل بسرعة كبيرة؟
أم لا يمكنك الإمساك به؟
من السهل عليك أن تقول ذلك.
ماذا عن محاولتك؟
أنا...
إذا لم تتمكن من العثور عليه،
لا تضيع وقتك.
أستطيع أن أجده.
شياو تشي.
شياو تشي، تصرف.
شياو تشي، أين أنت؟
شياو تشي.
لقد حصلت عليك.
لا تهرب مرة أخرى.
لو لم تستعجلني،
كنت قد وجدته في وقت سابق.
لقد جعلت الأمر أصعب.
شياو تشي، تصرف.
أنت... أسرع.
أخرجه من غرفتي.
لذا، فإن تالي على شكل سمكة هو
ما تريده.
تشو يو,
سأضطر إلى أن أعطيك مشكلة.
(مكتب الترسانة)
ماذا وعدتك؟
سأدعوك
إلى مكتب الترسانة
عندما أصبحت ماركيز تشنغو.
القائد لو، أنت رجل كلمتك.
جيد جدا.
لقد وضع أخوك الكبير هذه القاعدة.
لا يجوز الشرب أثناء فترة العمل.
لذا، اشرب بعض الشاي بدلا من ذلك.
شاي جيد على أية حال.
ليس سيئا بالنسبة لك.
القائد لو،
لماذا دعوتني لتناول الشاي؟
هل هذا اعتذار عما حدث
في بيت العطور؟
هيا، وي يون.
هل أخبرك أحد من قبل
أنه على الرغم من ذكائك الحاد،
يمكنك أن تكون
مزعج قليلا؟
هل يجب علي الإعتذار؟
في هذا العالم،
لا تكن متشددًا.
أنت تملقني.
شربت الشاي.
واعتذرت.
هل يجب أن ننتقل إلى العمل؟
لقد درست بعناية
هذه الآلية.
لم يتم تصنيعه في مكتب الترسانة.
ولكن لم يستطع
تم تصنيعها
بدون مخططاتنا.
وهذا يعني،
إنه بالفعل
جاءت من مكتبي.
وي يون,
هل تعلم؟
لماذا لم اسمح لـ وي جون
أو الجيش لاستخدام هذا
عندما صممته؟
أخبرني أخي
لقد كان معيبًا
وضارة للطرفين.
هذا صحيح.
على الأقل رجل قوس ونشاب واحد
سوف يصاب بجروح خطيرة
بعد كل عشر طلقات.
أنا وأخوك الكبير
لم افكر ابدا
لقد كان تصميمًا ناجحًا.
لكن جيش شمال تشي
استخدمته في المعركة أولاً.
لقد قتل الجنرال تشو جيان تشانغ،
الجنرال المصاب تشو لين يانغ،
وتم استخدامها أيضًا في وادي بايدي.
جيش تشي الشمالي
لن أجد أي خطأ أبدًا
مع هذا التصميم الشرير.
نعم.
لذا،
شخص ما في مكتبي
خاننا
وتسبب في مشاكل.
الآن، أنت ماركيز تشنغو.
ماذا عن...؟
لقد أجريت تحقيقًا صعبًا
وأنا أحصل على مكان ما.
هل نتعاون؟
القائد لو.
وي يون,
لماذا أعطيت شخص آخر النتيجة؟
♪إن لم تكن الأحلام عن طريق الطيران الذي تعصف به الرياح♪
♪كيف ستجد يدي يدك الليلة؟♪
♪هذا التوهج القمري، في حجاب الغسق الناعم♪
♪يسمع دقات القلب تحكي حكايتها السرية♪
♪الأفكار مشتعلة مثل نار المنارة♪
♪حدد شكلك بالقيثارة الذهبية♪
♪لقد مشينا عبر الأشواك ومررنا بالتجارب♪
♪كل حزن وفرح يلقيان إلى الأبد♪
♪دع الدفء الشديد في نظرك♪
♪أذيب متاهة هذا العالم القاسي الذي مزقته الحرب♪
♪لا أزال في الصقيع، سأمشي معك♪
♪جبالنا وجداولنا من جديد♪
♪تستقبل الفجر الربيع الذي كنا نتوق لرؤيته♪
♪عبر المروج حيث تحلق القبرات البرية بحرية♪
♪دع عددًا لا يحصى من الأشرعة يعبر هذا المد الدنيوي♪
♪عندما تتحول الظلال الوحيدة إلى اثنين♪
♪من خلال عدد لا يحصى من المنعطفات وكل ما تحملناه♪
♪لا يمكن أبدًا أن يُقسم بالندم♪
♪تستقبل الفجر الربيع الذي كنا نتوق لرؤيته♪
♪تحت قبة السماء، في وئام♪
♪دع الدموع تسقط الآن على صراع الأمس♪
♪لقد وصلنا إلى هذا التل المغطى بالأزهار♪
♪سأتبعك في كل حلم♪